(M7KE) | المُترجم: محكي
www.m7kesubs.ga
،أحضرنا العمّ كوغورو أنا وران، برفقة أمورو-سان
للقاء عميلٍ قد تلقّى رسالة تهديد في نادي فتيات أرنبات
(M7KE) | المُترجم: محكي
Twitter\Instagram: @m7kesubs
.يدعى مطعم الأرنبة السوداء
.كان المالك رجلاً ثريًا يسمى موروكا غونزو-سان
(50) موروكا غونزو
رجلٌ ثريّ
.أحضر كبير خدمه معه فوكاماتشي أتسوفومي
(72) فوكاماتشي أتسوفومي
كبير خدم موروكا
،جاء في رسالة التهديد
".إذا أردت العيش، إبقَ بعيدًا عن مطعم الأرنبة السوداء"
ما رأيك؟ هل ترى أحدًا مشبوهًا؟
.ليس بالتحديد
ماذا عنك يا أمورو-كن؟
.أنا لا أُلاحظ أيّ نوايا قاتلة
(25) أساكورا يوري
موظفة
ماذا؟
وجدتم الزرنيخ في شراب يوري-سان؟
.أجل
.إ-إنّهُ أنا
،كان أحدهم يُحاول تسميمي
.لكنّ يوري-تشان شربته بدلاً عنّي
.فهمت
.إذن فقد تلقّيتَ هذه الرسالة
.أجل، لكنّ يوري-تشان تسمّمت عوضًا عني
.لكن كأسكما كانا مُختلفين في الشكل تمامًا
ماذا؟
،كأس يوري-سان  كان كأس شمبانيا نحيل
.وكأسكَ كان كأس خمرٍ عاديّ
.لا أظنه قد يخلط بينهما
.إذن فقد كانت يوري-سان هي الضحية المقصودة
،كان يمكن فقط أن تتسمّم من قبل موروكا-سان
.الذي مرّ بجانب يوري-سان بينما كانت تُمسك بكأسها قبل أن تغادر الطاولة
أو فوكاميتشي-سان، الذي كان يجلس بجانبها عندما وضعت كأسها
.على الطاولة عندما دُهشت بإنذار الهاتف
أو موراكامي-سان، التي سكبت نبيذًا أحمرًا على كفّاتها البيضاء
.وخلقت سببًا لها لتترك الطاولة
،بقدر ما يُمكنني تذكّره
.فقط هؤلاء الثلاثة كان باستطاعتهم تسميم كأس يوري-سان
!حاليًا في هذه اللّحظة، الضوء يخترق الظلام
!تفوّق على جميع حدود مهارات التحقيق الرائعة خاصتك
،بينما يكتشف كيف تسمّم الكأس
!تظهر ذاكرةٌ غريبة في عقل أمورو
يرى الحقيقة واحدةً دومًا
،بجسد طفل ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
قضية الكوكتيل غير المحلولة
(الجزء الثاني)
"!قضية الكوكتيل غير المحلولة، الجزء الثاني"
ذهبتَ لسيارتك لإحضار نظاراته؟
أنت، سيد كبير خدمك فوكاماتشي-سان؟
أجل. أنا الذي دهسها بالخطأ
.وكسرت نظاراته التي كانت قد سقطت تحت الطاولة
النظارات؟
.كانت صلصة البيض الملفوف بجانب فوكاماتشي-كن
.هذا البيض الملفوف يبدو لذيذًا
.لنأكل
...لنرَ
فوكاماتشي-كن، هل مررت الصلصة إلي؟
ماذا؟
...يا إلهي
ولكن عندما حاولتُ أخذها، تهشّمت النظارة. صحيح؟
.نعم
ولكن لمَ كانت نظاراتُكَ تحت الطاولة؟
.أتذكر مسح العدسات ووضعها فوق الطاولة
.لا أدري أينَ أنظر في هذا النوع من المؤسّسات
.لربمّا ضربتها بمرفقي وأوقعتها
قلتُ أنّهُ خطيرٌ عليه الذهاب لإحضار نظاراته الإحتياطية
.في حين أنّ نظره ضعيفٌ للغاية
.سأحضرها لأجلك
.شكرًا لك. إنّها داخل صندوق القفّازات
.فهمت. لهذا السّبب إذن
عندكَ ذوقٌ غريب حقًّا. صلصة على بيضٍ ملفوف؟
.ماذا؟ إنّهُ لذيذ
.بالتّفكير في الأمر، يوري--تشان تضع صلصة على البيض الملفوف أيضًا
قالت أنّها اكتسبت هذه العادة من شخصٍ آخر. انظروا؟
صلصة
.ماذا؟ أُناسٌ آخرون يفعلون ذلك أيضًا
.على أيّ حال، ليس لديّ سببٌ واحد يدفعني لتسميمها
.كانت المفضّلة عندي
.هذا ما تقوله أنت، ولكن ربما كانت تضغط عليك لتتزوجها
ماذا؟
ربما تضع صلصة على بيضها الملفوف
.لأنّها اكتسبت العادة منكَ أنت، حبيبها
...ذ-ذلك
.كتبتَ رسالة التهديد بنفسك، أيضًا
أكانت خطّتكَ جعلنا نظنّ أنّها تسمّمت في محلك
وقتلها قبل أن تكتشف زوجتك أنهُ كان لديك عشيقة؟
!لـ-لا بد أنّكَ تمزح
هل تعرف فرق السنّ بيننا؟
.وبالإضافة، زوجتي توفّت قبل ست أشهر مضت. لقد كانت مريضة
ماذا؟
.فهمت. أطلقت جرس إنذار الهاتف عن طريق الخطأ
،جميع من في المطعم بمن فيهم الضحيّة
،ظنّوا أنّه إنذار زلزال
لذلك أنزلوا هواتفهم للتحقّق من هواتِفهم؟
.نـ-نعم
.كنتُ أحاول تفقّد رسائلي بينما كان سيدي يحضر نظاراتي
.مُحال
ز-زلزال؟
.أ-أنا آسف
.بدأ بالرنين فجأةً بينما كانت أتفقّد رسائلي
.أعطني إياه
مما يعني أنك لم تكن ترتدي نظارتك حينها؟
.لا، لذا لم أستطع الرؤية بوضوح
.لم أستطع تحديد من وضع كأسه على الطاولة
.بالإضافة، جميعهم يرتدون نفس الزيّ
.بقولكَ هذا، لكن ربما حضيت بعمليّة جراحية لتحسين نظرك
.إذا كان هذا هو رأيك، فحاول ارتداء نظارتي
!إنّها حادة
.في الحقيقة، أنا مندهش أن بإمكانك رؤية شيء مرتديًا هذه
.أنا لم يرتدي العدسات اللاصقة أو أي شيء من هذا القبيل أيضًا
.حتى ولو كنت أضعها، ستكون تلك العدسات معي أو في مكانٍ ما حولي
.لا مانع لديّ إذا بحثتم عنها
.في الأساس، مثل سيدي، ليس لديّ دافع
.نحنُ نأتي هُنا فقط بينما نكون ننتظر
بينما تنتظرون؟
.السيد يرعى متجر الملابس بجانب هذا المحل
.نأتي إلى هنا فقط لنقضي الوقت بينما تكون البدلات التي اشتراها قد جهزت
أوليس ذلك صحيح يا سيدي؟
.أ-أجل
.قلت لك، لقد اصطدمت بها وسكبت عليها القليل من النبيذ
(28) موراكامي سانا
موظفة
.لستُ جاسوسةً خارقة
.ما كنتُ لأستطيع تسميم كأس يوري في هذا الجزء من الثانية
.أنا آسفة
.في تلك الحالو، حتّى أنا لا يُمكنني
.ما كنتُ لأستطيع تسميم كأسها عندما مررت بجانبها
.حسنٌ، لم نكن موجودين عندما حصل الأمر
.لا نستطيع الكلام عن المسألة
بالإضافة، ماذا قد أستفيد من تسميم يوري؟
!إن كان هناك أيّ شيء، أخبرني
...حسنًا
.لم تُريدين خسارة المركز الأول لها
ماذا؟
.الأرنبات الاخريات أخبروني
،كل ستة أشهر، يتم اختيار أعلى فتاة أرنبة كسبت
.وتتلقّى مكافأةً كبيرة
،خلال العامين الماضيين، كنتِ الرقم واحد
.ولكن في الآونة الأخيرة كُنتِ قلقةً بما أنّ يوري تشان كانت تلحق بالركب
ربما اشتريت بالفعل شيئًا باهظ الثمن
.على افتراض أنك ستحصلين على المكافأة وشعرت أنه كان عليك تسميمها
ماذا؟
!في تلك الحالة، ما "الشيء" باهظ الثّمن الذي قد اشتريتهُ بالفعل
كونان-كن، هل تعرف الجاني؟
.ماذا؟ كان هُنا قبل لحظة
.سأل ذاك الصبي أين موقف السيارات وخرج
.مع ذلك الرّجل الأسمر الوسيم
مع أمورو-سان؟
.نعم، جاء السيد لإحضار نظارات كبير خدمه فوكاماتشي-سان
.كان برفقة المتحري موري كوروغو-سان
هل لاحظت أيّ شيء غير طبيعي آنذاك؟
مثل ماذا؟
.مثل مراقبة المطعم أو تفقّد ساعاتهم
.ليس بالتحديد
بالحديث عن الغير طبيعي، وزن الرّئيس كان غريبًا، صحيح؟
.أجل. سوف يفقد بعض الوزن، ومن ثمّ يكسب بعض الوزن مجددًا
.ربما هناك شيءٌ يُزعجه
.وهو يُصاب كثيرًا مؤخرًا كذلك
.أجل. قال أنّهُ تعثّر بالمشي
إصابة؟
.في المرة القادمة التي تتعرض فيها لإصابة، لن أكون قادرةً على علاجك
.سأذهب بعيدًا جدًا جدًا
،إنّهُ الوداع
.راي-كن
.أمورو-سان؟ أمورو-سان
!أمورو-سان
.ما الخطب؟ كنت شارد الذهن
.لا شيء
لم أفكّر فيها الآن؟
،طبقًا لشهادة أمورو-كن
كأس الضحيّة أساكورا يوري-سان كان يُمكن أن يُسممّ من قبل
،موروكا غونزو-سان، الذي كسر نظّارات كبير خدمه عندما دهس عليها
وغادر مقعده لإحضار النظّارات الاحتياطية من السيارة، ومرّ بجانب يوري-سان
.بينما كانت تُسمك بكأسها
فوكاماتشي أتسوفومي-سان، الذي أطلق هاتفه إنذار بالخطأ
وكان يجلس بجانب كأس يوري-سان عندما جلست على الطاولة
.للتحقق من وجود تقرير زلزال على هاتفها
أو موراكامي سانا-سان، التي سكبت نبيذًا أحمرًا
على كفّات يوري-سان وجعلتها تترك كأسها
.من أجل الحصول على كفّاتٍ جديدة
لكن الأمر لم يستغرق سوى لحظة حتى يمرّ موروكا-سان بجانبها
.وموراكامي-سان لسكب نبيذ أحمر على كفّاتها
.لم يملكوا وقتًا لتسميم شرابها
.وكان فوكاماشي سان لا يرتدي نظارته عندما أطلق المنبه
.يقول إنه لا يستطيع معرفة من وضع كأسه
.سيتعين علينا فقط انتظار يوري-سان حتى تستعيد وعيها
.حضرة المفتش ميغوري
ما الأمر؟
.يبدو أنّ موظفي المطعم يُريدون التحدّث إليك
.لقد تذكّروا شيئًا ما
ماذا؟ كبير الخدم فوكاماتشي-سان جاء لهذا المحلّ وحيدًا؟
هل كان لرؤية يوري-سان؟
.نعم. في البداية ظننا أنّهُ جاء ليقوم بتأكيد حجز
،قال أنّهُ بحاجةٍ للتحدّث إلى يوري-تشان
.وخرجا سويًا
ماذا؟
.في البداية يوري-تشان كانت تبتسم بينما كانت تتكلّم معه
.ولكن في اللّحظة التي أخرج فيها كبير الخدم ظرفًا أصبح الأمر غير ملائم
ظرف؟
هل تعرفون ماذا كان بداخله؟
.لا ندري
.كان يدفع لها لقطع العلاقات
".كما تعرفون، مثل، "انفصلي عن السيد
.وهي قالت، "لن أخذ مالك!" ورفضت عرضه
هل ذلك يعني أنّها كانت حبيبة موروكا-سان وكانت تضغط للزواج؟
ولكن لماذا جاء إلى هنا للشرب إذا كانت هنا؟
،إذن ربما يكون العكس
وهو جاء ليطلبها لتكون حبيبة السيد الوحيدة مقابل المال؟
لذا قام بتسميمها منتقمًا لأنّها رفضت؟
—لا يبدو ذلك مرجّحًا
!لا تتدخّل في محادثات الكبار أيها الشقي
!أبتاه
إذن، متى بدأ موروكا-سان بالقدوم للمحل؟
.قبل حوالي ستة أشهر
.ذلك تقريبًا الوقت الذي توفت فيه زوجته
.أجل
.لكنه لا يبدو شخصًا يملك حبيبة
.كلا، لقد كان رجلاً مولع بالنساء
.على الأرجح أنه عبثَ كثيرًا عندما كان شابًا
بالتفكير في الأمر، كان يقول في كثير من الأحيان أنّهُ
.كان مسبِّبًا للمشاكل في العشرينيات من عمره
!عرفتُ ذلك
مُسبّبًا للمشاكل؟
.كان هناك فتاةٌ أحبّها
.هربا معًا وعاشا في توتوري لأربع سنوات تقريبًا
ه-هرب؟
.ليس سيئًا ذاك المسنّ
.لكنَّ والداه أعاداه للمنزل، وتزوجَ المرأة التي كانت مخطوبة له
.كبير الخدم فوكاماتشي-سان جاء مع تلك الزوجة
،كان يعمل في الأصل لعائلة الزوجة
.لكن الزوجة أصرت على أن يأتي معها إلى عائلة موروكا
إذن، ماذا حصل للفتاة التي هربَ معها؟
.من يدري؟ ربّما تلقّت أموالاً كثيرة للإنفصال عنه
.عائلة موروكا-سان كانت ثريةً لأجيال عديدة
.صحيح. يوري-تشان من توتوري أيضًا
.لهذا السّبب هما منسجمان
.بذكركِ ذلك، أعتقد أنّ عائلة سانا-سان من توتوري أيضًا
...ذلك صحيح. حاولت إخفاء الأمر، لكن أحيانًا كلامها
أبي يتّصل. ألا بأس إن أجبت؟
.أكيد
مرحبًا يا أبي؟
.آسفة، أنا مشغولة حاليًا
ماذا؟ ماذا تُريد؟
ألم أخبركَ؟
.لا تقلق بخصوص المال
.فقط ركّز في التحسّن
.سأفعل شيئًا بخصوص مال العمليّة
.لا تقلق. لن تموتَ تلك السهولة يا أبي
.جميعنا نملك الدماء الحمراء القاسية تجري بداخلنا
...نفس الدماء الحمراء
...دمٌ
أحمر؟...
.أمورو-سان، ما الخطب؟ كنت تتصرّف بغرابة
.آسف
هي مُجدّدًا. لكن لمَ الآن؟
!الوقت قيّم
!معلومات عن كودو شينيتشي. أسرع
.رم
.نعم، نعم. أعلم
،بالمُناسبة، موراكامي-سان
،عندما أطلق فوكاماتشي-سان إنذار هاتفه ووضعت يوري-سان كأسها على الطاولة
أينَ كُنتِ؟
.كـ-كنتُ في طاولةٍ مختلفة
،كان الجميع يصدر ضجّةً كبيرة فوق الصوت الغريب الذي أطلقه بهاتفه
.لذلك جئتُ لتفقّد الأمر
.ذلك عندما اصطدمتُ في يوري وسكبتُ النبيذ عليها
أليس ذلك صحيحًا؟
...لـ-.. أعني
...كنتُ بالخارج لإحضار نظّارات فوكاماتشي-كن، لذا
أتذكر أنّ يوري-سان ذهبت لتغيير كفّتها اليسرى التي سُكِبَ عليها النبيذ
.بعد فترةٍ قصيرة من إطلاق الجرس
.لا أستطيع تذكّر ما إذا كنتِ واقفةً بجانبها عندما أُطلق الإنذار
!أخبرتك أنني لم أكن هناك
.لا أقول أنكَ تكذبين
...ولكن إذا كان الأمر يتعلق بما إذا كنت هناك أم لا
!ذلك صحيح
!كنتُ في طاولةٍ مختلفةٍ تمامًا
!عليك تصديقي
ماذا؟ مخاوف؟
أتقول أنَّ موروكا-سان كان قلقًا حيال شيءٍ ما؟
.نعم. ذلك ما أخبرني به حُرّاس الشخصيون في موقف السيارات
.مؤخرًا كان يتصرف بغرابة
.كان يفقد وزنًا ويزيد وزنًا فجأةً، وكان يتعثّر ويصيب نفسه بإستمرار
.بالطّبع كان قلقًا
.لقد تلقّى رسالة تهديد
...لكن، موري-كن، رسالة التهديد وصلت
إصابة؟
عيادة ميانو
!إصابة، إصابة
!شخصٌ مُصاب هنا
!أمّي، أحضرت شخصًا مصابًا
!أفلتيني
.شكرًا لكِ
.أخبرتُكِ أنّهُ ليس بالأمر الجلل
(29) ميانو إلينا
طبيبة
.لكنكَ تنزف
.كلّ ما يُحتاج لعلاجها هو بعض البصاق
...لكن
أنتَ مجددًا؟
.إنكَ تحبّ القتال حقًا
.الأمر ليس هكذا
.لن يتوقّفوا عن السخرية من لون شعري
.حتّى رغم أنني ولدتُ وتربيت في اليابان، إنّني يابانيّ
هل أحد أبويك أجنبي؟
ما المشكلة في ذلك؟
:إذن أخبر أصدقائك الذين تشاجرتَ معهم بهذا
،حتى لو بدا الناس مختلفين
.عندما تقشر جلدنا، فنحن جميعًا مجرد كتل من الدم واللحم
،لإثبات ذلك، كل عرقٍ في العالم لديهم دماءٌ حمراء تتدفّق داخلهم
.تمامًا مثل دمائك
أفهمت؟
...أجل
.إذن دعنا ننظّفك. هيا اُدخل
(35) ميانو أتسوشي
طبيب وعالم
.انتيهنا
.آكيمي، ضعي ضمادةً عليها
.حسنًا. تعال هنا معي
.حـ-حسنًا
هذا نادرٌ جدًا
.عزيزي
،عادة ما تكونينَ خجولةَ وقليلاً ما تتحدّثين مع المرضى
.لكنكِ لطيفةٌ جدًّا مع ذاك الفتى
.إبقَ ساكنًا
!مؤلم
.ذلك الفتى مُميز
.آسفة
نصف تعني أنهُ نصف أجنبي ونصف يابانيّ
.إنّهُ نصف، مثلي أنا
.فهمت
على أيّ حال، كيف سار الأمر؟
هل سننتقل لتلك المنشأة التي ستدعم بحثك؟
.أُفكّر بالرّفض
ماذا؟ لمَ؟
،أكره أنْ أترككم ورائي
.وقالت أختك أنهُ يبدو مشبوها قليلاً
ولكن أوليست مجموعة كاراسوما هي الداعمة لهم؟
.أجل، لكنني سمعتُ شائعات غير ملائمة عنهم
.لا أُريد أن يتمّ دعوتي بالعالم المجنون مرةً أخرى
.ولكن لا يمكن إتمام بحثكَ بدوام جزئي كطبيب عام
،إن كانوا يدفعون بسخاء، فسيكون ذلك مؤسفًا لمرضانا
.لكنني لا أُمانع إغلاق العيادة لمُساعدتك
.لا بأس. ثلاثتنا نقوم بعملٍ لا بأس به حاليًا
.تقصد أربعة
ماذا؟
.أنا حامل منذ ثلاث أشهر
حقًا؟
.إذن ربما سأعيد التفكير في عرضهم
.إنهُ حُلمك. لا يجدر بك التخلي عنه بسهولة
.أجل
.حسنٌ، سأُغادر الآن
هل يُمكنني العودة مجددًا إذا أُصبت؟
.لا. نحنُ لا نُعالج الأولاد الذين يتشاجرون
ماذا؟
لكن إن كانت إصابةً مشرّفة أصابتك بينما
،كنت تُصلح مع الصديق الّذي تشاجرتَ معه
.فسأضع ضمادةً عليها على الأقلّ
.فهمت
.هكذا إذن
www.m7kesubs.ga :لمشاهدة الحلقة القادمة، زوروني في مدونتي
الحلقة القادمة
.وجدتُ أظفرًا اصطناعيّ
.لهذا السّبب كان المُجرم قادرًا على تسميم كأس يوري-سان
سمعت أنكِ تكافحين من أجل دفع تكاليف
!جراحة والدك المصاب بمرض خطير
ماذا؟ على الأقلّ لستُ رجلاً مسنًّا كان يحاول
!الدفع لها كي تتوقّف عن التواصل معه
.أرجوك لا تجعل زوجتكَ حزينةً أكثر من ذلك
قضية الكوكتيل الغير محلولة
الجزء الثالث
!الحلقة القادمة من كونان: قضية الكوكتيل الغير محلولة، الجزء الثالث
ذكريات أمورو
!تلميح كونان القادم
!ذكريات أمورو
أمورو-سان، هل أنت بخير؟
.ستكون القضية على ما يُرام
.هناك شيء غريب به